Ações do usuário:

• 1 novo <usuario> <senha>: cria um novo usuário
• 2 senha <senha antiga> <senha nova>: muda a senha do usuário
• 3 entra <usuario> <senha>: usuário loga no servidor
• 4 lideres: informa a tabela de pontuação de todos os usuários registrados no sistema
• 5 l: lista todos os usuários conectados no momento e se estão jogando ou não
• 6 inicia: o jogador inicia uma nova partida como Pac-Man
• 7 desafio <oponente>: entra na partida sendo jogada pelo outro jogador. Nesse caso, entrará como fantasma (é permitido no máximo 1 fantasma remoto por partida, além do fantasma local)
• 8 move <direcao>: movimenta o Pac-Man, ou o fantasma, na direção informada (as opções são a - esquerda, s - baixo, d - direita e w - cima)
• 9 atraso: durante uma partida com outro oponente, informa os 3 últimos valores de latência que foram medidos para esse outro oponente. Se não tiver oponente, não precisa retornar nada.
• 10 encerra: encerra uma partida antes da hora
• 11 sai: desloga
• 12 tchau: finaliza a execução do cliente e retorna para o shell do sistema operacional